бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ бһҫбһҷ!
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹҒбһ„бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
Woo-seok бһҡбһҝбһ„бһӮбһә...
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷвҖӢбһңбһ·бһү?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶вҖҰ
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
- бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢ ...
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ®бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһё? бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
- бһ бҹҒ!
- бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ, Si-yeol бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҜвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ¬?
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷ? бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһҠбҹӮбһӣбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһүбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ·бһ’бһёбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ®бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбҹӮбһ“бһўбһҸбҹӢ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ“бҹғбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһ–бҹҒбһҖбҹ”
- Si-yeol бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ ...
- бһӣбһ»бһ”бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһӣбһ»бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ--
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ Si-yeol бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹүбһ¶
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҷбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһ‘бҹҒ...
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ–бһёбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бҹ”
бһўбһҹбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣбһҳбһ»бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҮбһ¶бһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһҮбһ¶бһҸбһ·
бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ’бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣбһҳбһ»бһ“!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡ,
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбҹҲ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһҖбҹ”
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢвҖҰ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺ Si-yeolбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ” Si-yeol бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ бҹ…бһҗбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһӣбҹ’бһңбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһңбһ¶,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһ»бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢ Woo-seok бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһ…бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹҒбһ„бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһӣбһҫбһҖбһ§бһ‘бһ¶бһ бһҡбһҺбҹҚбһҳбһҪбһҷбһҳбһҖбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ¬бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҡбһўбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһўбһҪбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһ№бһ„?
бһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ¬бһ–бһёбһҡ?
Jeez бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһҡбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё Woo-seok
бһ“бһ№бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһҸбҹӢ?
бһҸбһҫбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбһҖбһ¶бһҹбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ Woo-seok бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһҸбҹ” бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбһәбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“
"бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘" бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҺбһ¶?
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбһ»бһ”вҖӢбһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ„вҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбһәбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹ„бҹҮбһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһ»бһ”бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһ¬бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҒбҹӮ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҳбҹ’бһҠбһ„бҹ—бҹ”
бһўбһјбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶ
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ—бһ¶бһ–бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ,
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһӮбһә
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„?
бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё бҹҰ
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷ
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
KANG SI-YEOL
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҡбһ“бһёбһҸбһ·бһҹбһҳбҹ’бһ”бһ‘бһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһ–бһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ‘бһёбһ”бһҪбһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҳбһҡбһҸбһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҫбһҹбһўбһҫбһ„бһӣбһ»бһҷ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹӮбһҖ?
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ бҹҒбһҸбһ»бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶ Hyeon Woo-seokбҹ”
Hyeon Woo-seok?
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ,
бһўбһҸбҹ’бһҸбһ–бһӣбһ·бһҖбһҡбһјбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҗбһ¶ Hyeon Woo-seok
бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҠбҹҸбһ’бҹҶ ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҫбһӣ World Cup бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһӮбһ»бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бҹ”
бһўбһјбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
Hyeon Woo-seok бҹ”
Kang Si-yeol бһҒбһјбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Hyeon Woo-seok бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҮбһҪбһ” Hyeon Woo-seok бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹҮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһ”бһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ–бһёбһҳбһ»бһ“?
бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ Woo-seok
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһү
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһңбҹҮвҖӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбһҝбһ“бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҠбһјбһҡвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһӮбҹҒ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүвҖӢбһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһ¶бһңбһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
-бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ--
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһ„бһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣбһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһ¶бһңбһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҸбһҖбҹ’бһҖбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бҹ” бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
-бһҸбҹӮбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё--
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһҹбһҳбһ•бһӣбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҒбһүбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһү?
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһўбҹҶбһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбһ¬?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ„бһҖбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҠбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫ
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢ?
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбҹ’бһӣбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ? бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒ бһңбһ¶вҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бһ¶бһ–бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһӮбҹҒ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһ“ бһ¬бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбһ¬?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢвҖӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһӣбҹӢ
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ…бһјбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„
бһ“бһ·бһ„бһӮбһ·бһҸбһ–бһёбһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһ–бһёбһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӮбһәбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҸбһ‘бҹғбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһ„бҹ’бһӮбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһ бһ·бһ„бҹ’бһҹбһ¶ бҹў
бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ!
бһҠбһҖбһҠбҹғбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ” бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҠбһјбһ…бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбҹӮбһҖбһҗбһ¶ "бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣ" бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ, бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
- бһҳбһјбһҹбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖ?
- бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбһ·бһҸбҹ”
- бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҗбһҸвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҒбһ»бһҹвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҡбһҗбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳвҖӢбһҠбһёбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„!
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
- бһўбһҸбҹӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ бҹ’бһҳбһҸбҹӢбһ…бһҸбҹӢбҹ”
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһӣбһ“бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҺбҹ’бһҠбҹ…бһ“бҹғбһўбҹҶбһ–бһҫбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ–бһ¶бһ’бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһӮбһ·бһҸбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣ 500 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһғбһҫбһүбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһңбһ¶бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹбһҡбҹҚбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶ,
бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ”бҹғбһҸбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ’бһўбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбҹ—бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҗбҹ’бһӣбҹғвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһӣбһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһ“бһҪбһӣбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһ…бһ»бһ„бһ—бҹ…бһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһЎбһҫбһ„бһҠбһӣбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ?
бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ·бһ”бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһӣбһ¶бһ„бһ…бһ¶бһ“бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү!
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ…бҹҒбһү
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
- бһҒбһ»бһҹбһ¬бһўбһҸбҹӢ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ -
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҲбһҡбһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶ бһўбһјбһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
бһўбҹҶбһ–бһёбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ”бҹүбһ»бһҹбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢ,
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮ Si-yeol бһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбҹҒбһ“вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮ
бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ—бһ–бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё!
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһӣбһәбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһҪбһҷвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһўбһҪбһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһёбһҖбҹҸбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
Si-yeol бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
-бһ”бһ¶бһ‘!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бһ“бҹ…бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһ“бҹ…бһ–бһёбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹӮбһҮбһ·бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһ¬бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбһ·бҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺ
бһҷбһҫбһ„бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ•бһ„бҹ”
бһ‘бҹҒ!
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹ…!
бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё!
бһҸбҹ„бҹҮбһҮбһ·бҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһ·бҹҮбһңбһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ·бҹҮбһҠбҹҸбһ–бҹҒбһүбһ“бһ·бһҷбһҳ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһҪбһҹбһҮбһ»бһӣвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҖбһ»бҹҶ!
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһё!
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮ!
бһ бҹҒ, бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһңбһ·бһӣбһҳбһ»бһҒ бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҲбһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶...
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҡбһҝбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ!
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҳбҹӮбһ“
бһҡбһҝбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҡбһ»бҹҶбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ” бһңбһ¶бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҮбһ¶бһ„бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбҹ”
бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҗбһ¶бһ—бҹ’бһүбҹҖбһңбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
shaman бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ… Sancheong бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһ…бһјбһӣбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһҹбҹ„бһҖбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһ“бҹғбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ
бһ бһҫбһҷбһӣбҹҒбһ”бһҷбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҠбҹҸбһ‘бҹҒбһңбһ—бһ¶бһ–?
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһңбһ¶бһҮбҹ’бһҡбҹ…бһҠбһјбһ…бһҳбһ бһ¶бһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡбһҡбһҪбһ…бһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһҫбһ”бһ¶бһ”бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҖбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҹбһҳбһ»бһ‘бҹ’бһҡвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ–бҹҒбһҖбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбҹ—вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶вҖӢбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҹбһҪбһ“бһҖбһҳбҹ’бһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„?
бһҮбһёбһҠбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһёбһЎбһ¶,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
Jayeon Nongwon, Bugok Hawaii, бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһҖвҖӢбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳвҖӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҡбһјбһ”вҖӢбһҖбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһәбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ·бҹҮбһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҠбһ„
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҳбҹүбҹ„бһ„
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ·бҹҮбһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҖбҹӮбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһ‘бҹҒбһ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҡбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
Jeez бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһ“бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ”бһ…бҹ’бһ…бҹҒбһҖбһ‘бҹҒбһҹ бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒ
бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ¬бһўбһҸбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҠбһ· бһ¬вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…вҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—?
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹ„бһҷбһўбҹҶбһ–бһҫбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһ”бһ„бҹӢбһҡбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“ бһ“бҹ…бһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһӮбҹҒ
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бҹ”
бһўбһј бһ“бҹ„бҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһёбһҖ
бһҷбһ·бһ“бһҹбҹҠбһ·бһ“бһ–бҹ’бһҡбҹғбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһ„
бһҹбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһҹбһ–бҹ’бһңбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ—бҹ’бһ“бҹҶ
бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбһҫбһҡбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәвҖҰ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ•бҹ’бһҸбҹ„бһҸбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бҹҶбһҠбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ...
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ—бһјбһҳбһ·бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһјбһң mugwort бһ“бҹ…бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһң,
бһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһёбһҳбһҲбһёбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ
бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Geum-hoвҖҰ
бһ”бһ¶бһ‘?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡ?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһ бҹҒ бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҷбһ¶бһҷ! бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҡбһҫбһҹбһ•бҹ’бһҹбһ·бһҸ!
бһӣбҹ„бһҖбһҷбһ¶бһҷ!
- бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
-бһ‘бҹҒ!
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…!
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ!
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҳбҹ’бһӣбҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҠбһјбһ…бһҷбһҫбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бҹҶбһҠбһ»бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһјбһҹбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бһ¶бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҷбһјбһҡ
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһңбһ¶бһӣбһҝбһ“ бһ‘бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷ бһ“бһ·бһ„бһ•бһ»бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бһ·бһ‘вҖӢ
бһ“бҹ…бһ—бҹ’бһ“бҹҶ--
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ¬бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһёвҖӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӮбҹҒбһ”бҹ„бһҖ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹҚбһ‘бһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ“бһ·бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣ, бһ”бҹ„бһҖбһ”бһҖбҹӢбһҸбһ¶бһҳ
бһҷбҹҶбһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһё бһҹбһҫбһ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бҹӮбһҖбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹ„бһ„бҹ”
бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҫбһ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҫбһ…бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ—бҹ”
бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ бһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҖбҹ’бһҡбҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ—бһ¶бһ–бһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
Geum-ho?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһ”бһ¶бһ“бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бҹ”
бһҷбһ»бһ“бһҹбҹҠбһј?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ Yeon-su бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһӣбһёбһңбҹ” бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖ!
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҠбһёвҖӢбһ”бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ–бһёбһ—бҹ’бһ“бҹҶ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“ -
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
-бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ–бһ·бһҸ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ”бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһҖбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹғбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ… Si-yeol
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ·бһүбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӣбһҝбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 100 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһӣбһјбһҸбһӣбһ¶бһҹбҹӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһӮбһәбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢ?
бһўбһј! бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ»бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ·бһ’бһёвҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣ 100 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбҹ’бһҳбһёбһҗбҹ’бһҳбҹ„бһ„бһҹбһҡбһ»бһ”бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбҹғбһўбһ¶бһңбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһҸбҹ„бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҡбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ…бҹ„бһӣбһҹбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҒбһјбһ…бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбһ“бһ·бһ„бһҮбһүбҹ’бһҮбһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹғбһҡбһ…бһ“бһ¶бһ”бҹҗбһ‘бҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһңбһ¶,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбһҫбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһ‘бһ‘бҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹҮбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ…бһҖбҹ’бһҡбһ—бһ–бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ„бһ бҹӮбһӣбһ‘бһ№бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҡбҹ„бһ„бһҳбһ бҹ„бһҹбҹ’бһҡбһ–бһҜбһҖбһҮбһ“бҹ”
бһ‘бһјбһҒбҹ„бһўбһ¶бһңбһ’бҹҶ бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҸбһ»бһ”бһҸбҹӮбһ„бһӮбһә...
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ«бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһӮбҹҒбһ„бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒбһ„вҖӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһёбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹӮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ…бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһңбһ¶бһҷбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһӣбһ¶бһ„бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ»бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢ
бһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ”бҹҠбһјбһ бҹ’бһңбҹҒбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹҒбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбһҖбҹӢбҹ”
бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӮбҹҒбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бһ¶бһҸбҹӢ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҷбһәбһҸбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһЎбһҫбһ„бһ‘бһҳбҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹғбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё? Ramyeon?
бһҮбһёбһҖбһ…бһјбһӣбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“ ramyeon
бһӮбһә 12 бһ¬ 13 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ бһҒбһ¶бҹҶбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҳбһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҒбһ¶бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһ–бһёбһҡбҹ”
бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһүбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹҠбһ»бһҸбһ”бһёбҹ”
- бһӣбһ¶бһҷбһўбһ„бҹ’бһҖбһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһ‘бҹҒвҖҰ бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ бһҫбһҳвҖӢбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһүбҹүбһ¶бҹҶбһҷбһәбһҸбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҮбһ¶бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ бһҫбһҳвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡ?
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҳбһ“бһ№бһ„бһҗбһҷбһ…бһ»бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһӣбһҫбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹҒбһҹбһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бһ–бҹ’бһҡбһ¶бҹ”
бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
- бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶!
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„! бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…!
Seo Beom бһ”бһ¶бһүбҹӢ! бһ”бһ¶бһүбҹӢбһңбһ¶!
- бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ·бҹҮбһҹбҹ’бһӮбһёбһңбһ¶ бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ№бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
- бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ¶!
-бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ!
бһҳбһҖбһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
- бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
- бһ”бҹ’бһӣбһ»бһҖ!
бһ–бһ·бһҡбҹ„бҹҮбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ бһ”бҹҒ бһҮбһ»бһ„бһ”бҹҒ!
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһ•бҹ’бһүбһҫбһҲбһҫбһҶбҹ’бһҖбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ¶бһҸбҹӢ
бһ”бһ¶бһӣбҹӢбһЎбһҫбһ„бһӣбһҫбһңбһ¶бһӣбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮ
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶ!
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһ‘бһ№бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
Seo Beom бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ„вҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶бһ”бһ¶бһүбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ·бҹҮбһҹбҹ’бһӮбһёбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ»бһҖвҖӢбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбҹҒбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҲбҹ’бһ“бҹҮ!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһң?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһңбһ·бһү
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
Kang Si-yeol бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһң...
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһҪбһҡбһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’?
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ“бһ·бһҷбһҳ
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹҗбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһўбһҸбҹӢ?
бһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҡбһ»бһ”бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһңбһ¶бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡ бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡ...
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһјбҹ”
- бһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ‘бҹ…бһңбһ·бһү бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ...
-бһ‘бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„
Kang Si-yeol бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһ„вҖҰ
бһҹбһ¶бһҖбһҹбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
Kang Si-yeol бһ…бҹҒбһүбһҳбһ»бһҒбһ бһҫбһҷ!
бһ…бҹҒбһүвҖӢбһ бһҫбһҷ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹҒбһҹбһ¶бһ‘бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹҒбһҹбһ¶бһ‘?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ“бҹҒбһҹбһ¶бһ‘бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹҒбһҹбһ¶бһ‘бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһӣбһҫ "бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһў"бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ»бһ“бһ“бҹ„бҹҮ
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһҫвҖӢбһҳвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҖбһ¶бһҡбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһўбһјбһүбһҸбҹ’бһўбҹӮбһҡ,
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһңбһёбһўбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһҹбһ¶бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ ...
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһўбһ„бҹ’бһҖбһ¶бҹҶбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһўбһҖбҹ’бһҒбһҡбһ¶бһңбһ·бһҡбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбһҹбһ¶бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ·бһҸбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҡбһ»бҹҶбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҳбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбһә
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһў
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢ fox bead бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһҡбһ·бһҳбһ¶бһҺбһҠбҹҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбһҹбһ¶бһ‘?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһ…бҹҒбһү
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ бһҫбһҷбһҡбһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбҹ”
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ
бһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ,
бһӮбһ»бһҺбһ’бһҳбҹҢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹғбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ,
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӣбҹ„бһҸ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ!
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶!
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ?
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бһӣбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ•бһӣбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸ?
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҸбҹ’бһҡбһёбһңбһ·бһҹбҹҗбһҷбһҹбһёбһӣбһ’бһҳбҹҢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҳбһҪбһҷбһЎбҹӮбһҖ
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖӢбһ‘бҹҒ?
- бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
-бһ‘бҹҒ!
бһңбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһҫбһҳбһҲбһҫ
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ•бҹ’бһӣбҹӮбһҲбһҫвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҳбһҫбһӣбһғбһҫбһүбһ—бһ¶бһ–бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһўбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹҶбһ–бһҫвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶...
бһӣбҹ’бһў
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһ‘бһёбһҹбһҖбҹ’бһҖбһ¶бһҡбҹҲбһ”бһјбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһ“бҹӢ
бһ бһ¶бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ–бҹҒбһүбһңбҹҗбһҷ
бһҠбһёбһ бҹ’бһӮбҹҒбһҳ
бһ бһ¶бһ„бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ Si-yeol
бһҷбһҖвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһ»бһҸвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһҹбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһ…бһёбһҸбҹ’бһҡбһёбһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҳ бһӣбҹ’бһ”бҹӮбһ„бһҹбҹҠбһёбһҹбһ„бһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡбһҹбһҡбһёбһҡбһ¶бһ„бҹ’бһӮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһңбһ¶бҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶ "бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ"?
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһ»бһҸвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһ¬бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ бҹ…бһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢбһўбһӮбҹ’бһӮбһёбһ—бҹҗбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбҹ„бҹҮ
бһ”бһҺбҹ’бһҸбһ»бҹҶбһ“бҹғбһҮбһёбһңбһ·бһҸ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһӮбһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһ·бһ“?
Jeez бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһё
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһӮбһәбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ бҹҒ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ,
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ!
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһү
бһ“бһ·бһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбһјбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„,
бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһў
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбһҫбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ бһҳбһҺбҹ’бһҢбһӣбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһҖбҹҶбһ–бҹ’бһҡбһ¶
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ… 911 бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„!
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Si-yeol бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
Si-yeol бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҖ! бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҳбһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡ
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ·бһ‘бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһёбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҷбһҖбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бһ…бҹҒбһү
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһңбһ¶бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ бҹҒбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бҹ”
- бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҖбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бҹ—бһ…бҹҒбһүбһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…!
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ¬?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһғбһҫбһү So-jeong!
бһӮбҹҒбһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷ!
бһҹбһјбһҮбһ»бһ„!
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖ?
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһҫбһҖвҖӢбһЎбһҫбһ„!
бһҖбһ»бҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһўбҹҖбһ“бһ бһј!
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Eun-ho бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ” бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ…бһ¶бҹҶбһўбҹҠбһ»бҹҶ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһҸбһҫ Si-yeol бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бҹҗбһҖбҹ’бһҠбһ· бһ¬вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһәбһ“бһ бһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ”бһҗбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„!
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ“бҹғбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ
бһ бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ—бһ¶бһ–бһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ?
бһ“бһ¶бһҳбһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣ Lee бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Yoon бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢ!
Kang Si-yeol
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Susanna Kim